Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api_*/megengine.distributed.po
Languages: zh

source: Create all_gather operator for collective communication
zh: 创建 all_gather 算子，用于聚合通信（collective communication）

source: Parameters
zh: 参数

source: input tensor
zh: 输入张量

source: unique identifier for collective communication
zh: 聚合通信的唯一标识符

source: number of ranks, use util.get_world_size() as default
zh: 进程数目， 默认使用 util.get_world_size()

source: rank of this node
zh: 该节点的编号

source: whether use local grad
zh: 是否使用本地梯度

source: Return type
zh: 返回类型

source: Create all_reduce_max operator for collective communication
zh: 创建用于聚合通信（collective communication）的all_reduce_max算子

source: Create all_reduce_min operator for collective communication
zh: 创建用于聚合通信（collective communication）的all_reduce_min算子

source: Create all_reduce_sum operator for collective communication
zh: 创建用于聚合通信（collective communication）的all_reduce_sum算子

source: Create all_to_all operator for collective communication
zh: 创建 all_to_all 算子，用于聚合通信（collective communication）

source: Broadcast parameters among devices
zh: 向多个设备广播参数

source: input Buffer or Parameter to be synchronized
zh: 待同步的输入Buffer或者Parameter

source: whether this is a root node
zh: 该节点是否为根节点

source: Create broadcast operator for collective communication
zh: 创建聚合通信（collective communication）的广播算子

source: Create gather operator for collective communication
zh: 创建 gather 算子，用于聚合通信（collective communication）

source: Create reduce_scatter_sum operator for collective communication
zh: 创建聚合通信（collective communication）的reduce_scatter_sum算子

source: Create reduce_sum operator for collective communication
zh: 创建聚合通信（collective communication）的reduce_sum算子

source: Create scatter operator for collective communication
zh: 创建 scatter 算子，用于聚合通信（collective communication）

source: Helper function for creating collective_comm operators
zh: 用于创建collective_comm算子的辅助函数

source: tensor or comp_graph
zh: 张量或计算图

source: mode of collective communication
zh: 聚合通信模式

source: whether this node is root node
zh: 该节点是否为根节点

source: output data type, use dtype of inp as default
zh: 输出数据的类型，默认使用inp的dtype

source: output comp node, use comp node of inp as default
zh: 输出的计算节点，默认使用inp的计算节点

source: output comp graph, use comp graph of inp as default
zh: 输出的计算图，默认使用inp的计算图

source: Get the backend str
zh: 获取字符串形式表示的后端

source: Get one or more free ports.
zh: 获得一个或多个空闲端口。

source: Get group id for collective communication
zh: 获得聚合通信的group id

source: Get the IP address of the master node
zh: 获取主节点的IP地址

source: Get the port of the rpc server on the master node
zh: 获取主节点上RPC服务器的端口

source: Get the rank of the current process
zh: 获取当前进程的进程号

source: Get the total number of processes participating in the job
zh: 获取的参与任务的进程总数

source: Block until all ranks in the group reach this barrier
zh: 阻止调用，直到组中的所有进程达到这个障碍点（barrier）

source: Initialize the distributed process group, and also specify the device used in the current process.
zh: 初始化分布式进程组，并且指定在当前进程中使用的设备。

source: IP address of the master node.
zh: 主节点的IP地址。

source: Port available for all processes to communicate.
zh: 所有进程之间进行通信的可用端口。

source: Total number of processes participating in the job.
zh: 参与任务的进程总数。

source: Rank of the current process.
zh: 当前进程的进程号。

source: The GPU device id to bind this process to.
zh: 待与该进程绑定的GPU设备号

source: Communicator backend, currently support 'nccl' and 'ucx'
zh: Communicator的后端，目前支持'NCCL'和'UCX'

source: Return True if the distributed process group has been initialized
zh: 如果分布式进程组已完成初始化则返回True

source: Decorator. Decorated function will synchronize when finished. Specifically, we use this to prevent data race during hub.load
zh: 装饰器（Decorator）。结束后，装饰后的函数会被同步。实际应用上，我们用它来防止hub.load期间的数据竞争
